e a omissão da da entrega da DCTF ou da D CTF Web.
O que que acontece quando eu simplesmente não transmito, eu perco o prazo,
digamos assim
o que que acontece? Primeiro?
Eu não tenho mais como eh imprimir uma C n d que que
é uma C n d Certidão negativa de débitos Pra que serve a,
C n d pra você participar de concorrência
pública pra você obter empréstimos em bancos oficiais,
bancos, eh ou obter benefícios fiscais?
Eh, então a C n D Ela é importante pra uma uma série de situações.
Até Para vender um imóvel você precisa de C, n D.
Quais são as formas de quitação que eu tinha falado pra você lá atrás,
que depois a gente ia discutir.
Eu tenho a quitação do débito por pagamento.
Vou na boca do caixa, faço pagamento por compensação, ou seja,
através da transmissão te PE com que detalham um crédito e informa um débito
certo pelo parcelamento, pela suspensão. Parcelamento é parcelamento, né?
Você ir lá e e pedir o benefício fiscal de pagar em parcelas?
Olha que curioso parcelamento é sempre benefício fiscal. Por quê?
Porque o certo é pagar em dia
o correto é ocorreu o fato gerador ocorreu. Ah, nasceu.
A obrigação tributária vai lá e paga. Ah, não paguei na data. Paguei depois.
Tudo bem paga com multa e juros. Tá okay? Ah, não. Eu quero pagar em parcelas Bom.
Pagar em parcelas não é uma situação normal.
Portanto, pagar de forma parcelada é um benefício fiscal.
Por mais que você diga assim não, Mas eu eu tô pagando o valor cheio.
Pa Parcelamento ordinário não é refis, não tem desconto. Tá.
Mas ainda assim é benefício fiscal. Tá por quê? Por que?
Que é benefício,
Porque a receita abre mão de receber aquele valor à vista
e vai receber em até dezasseis vezes ou coisa do tipo.
Então ela está concedendo um benefício.
Tanto é que você, quando faz um parcelamento,
primeira coisa é ter que confessar a dívida.
Então você tem que confessar a dívida. Para Parcel la, é assim que funciona